---
title: Запись и прямая потоковая трансляция
description: Узнайте, как записывать и передавать потоки событий Алтспацевр с компьютера для продвижения пользователям и предоставления им общего доступа.
ms.date: 04/26/2021
ms.topic: article
keywords: Потоковая передача, запись, видео, аудио, YouTube, OBS
ms.openlocfilehash: 95a742cb2bfe5c277e698175bd9f657fcac5923d181c3eeb6905004d25f81aa6
ms.sourcegitcommit: b248ba2a6da7d669b430581fc3a1544413b2e9c1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119126113"
---
# <a name="recording-and-live-streaming"></a>Запись и прямая потоковая трансляция

Запись и динамическая потоковая передача Алтспацеврного интерфейса для демонстрации других людей по всему миру — это отличный способ продвижения вашего события, Алтспацевр и VR в целом! Посмотрите ниже, чтобы узнать, как приступить к работе.

В этой статье вы узнаете, как выполнять следующие задачи.

* [Запись Алтспацевр в двухмерном режиме на компьютере](#recording-altspacevr-in-2d-mode-on-pc)
* [Потоковая трансляция в YouTube в Алтспацевр в двухмерном режиме на ПК](#live-streaming-to-youtube-in-altspacevr-2d-mode-on-pc)

## <a name="recording-altspacevr-in-2d-mode-on-pc"></a>Запись Алтспацевр в двухмерном режиме на ПК

### <a name="the-short-version"></a>Краткая версия

1. Установите Алтспацевр и OBS. Запустите Алтспацевр в двухмерном режиме, запустите OBS, настройте OBS для записи Алтспацевр и записи.

### <a name="the-slightly-longer-version"></a>Немного более длинная версия

1. Перейдите на страницу [https://obsproject.com/](https://obsproject.com/).
2. выберите **Windows** , чтобы скачать OBS. Эта запись использует **OBS v 22.0.2**
3. Установка OBS

### <a name="have-altspacevr-running-in-2d-mode-before-you-run-obs"></a>Работа Алтспацевр в режиме 2D перед запуском OBS

1. Скачайте и установите Алтспацевр с веб-сайта: [altvr.com/Get](https://altvr.com/getaltspacevr)
2. Убедитесь, что вы запускаете Алтспацевр в двухмерном режиме, отключив USB-кабель ХМД с компьютера или если у вас есть Рифт: Ctrl + Alt + Del, службы, Служба среды выполнения Окулус VR, щелкните правой кнопкой мыши и выберите команду "Закрыть". 
    * Это приведет к отключению Окулус и запуску Алтспацевр в двухмерном режиме. Повторите эти действия и используйте Start, чтобы вернуться в режим VR.

Теперь Alt-Tab к OBS:

1. В разделе источники выберите: **+ > запись игр > создать новый**
2. Измените текст на "Алтспацевр Capture", **Сделайте исходный код видимым** и нажмите кнопку ОК.
3. Дважды щелкните **запись алтспацевр** в разделе "источники".
4. Изменить **режим** для **захвата конкретного окна**
5. Окно: [AltspaceVR.exe]: Алтспацевр
6. Приоритет соответствия окон: заголовок соответствия, в противном случае окно поиска того же исполняемого файла
7. Прокрутка вниз для захвата курсора: расделение
8. Нажмите кнопку "ОК".

Это должно сделать Алтспацевр в OBS. теперь, чтобы задать следующие свойства в OBS, перейдите в **файл > Параметры**:

|Вкладка|Параметры|
|---|---|
| **Общие** | Оставьте значение по умолчанию |
| **Stream** | Оставьте значение по умолчанию |
| Режим вывода | Переключиться на расширенные |
| Вкладка потоковой передачи | Звуковая дорожка 1 <br> Кодировщик: x264 <br> Перемасштабирование выходных данных: без деления <br> Управление скоростью: CBR <br> Скорость: 6000 (6000 для 30 кадров/с или 9000 для 60 кадров/с) <br> Интервал опорного кадра = 2 <br> Предустановка загрузки ЦП = верифаст |
| Вкладка "запись" | Тип: Стандартный <br> Путь записи: D:/Video (перейдите к месту, где вы хотите сохранить видеофайл) <br> Формат записи: MP4 (если во время записи возникает сбой, попробуйте использовать FLV здесь вместо MP4, если вы перейдете из системы, видео по-прежнему будет использоваться с FLV) <br> Звуковая дорожка 1 <br> Кодировщик: использование кодировщика потока |
| Вкладка "звук" | Скорость звука: 160 (для всех дорожек) |
| Вкладка "буфер воспроизведения" | Оставьте значение по умолчанию |
| **Звук:** | Частота выборки: 48khz <br> Каналы: стерео <br> Desktop Audio Device: по умолчанию <br> Desktop Audio Device 2: отключить <br> Звуковое устройство MIC/AUX: по умолчанию |
| **Видео** | Базовое разрешение (Canvas): 1920 x 1080 <br> Разрешение выходных данных (масштабированное): 1920 x 1080 <br> Фильтр довнскале: бикубический (увеличение масштаба, 16 выборок) <br> Распространенные значения в диапазоне кадров: 30 |
| **Горячие клавиши** | Оставьте значение по умолчанию |
| **Дополнительно** | Приоритет процесса: нормальный | <br>

<br>Итак, убедитесь, что выбран параметр **Применить**, а затем нажмите **кнопку ОК** , чтобы сохранить все параметры OBS. 

1. Alt-Tab к Алтспацевр, изучите нужное пространство, мир или событие и выведите на нее камеру (то есть ваш аватар). Мы собираемся записать видео!
2. Alt-Tab к OBS и, когда будете готовы, щелкните **начать запись**.

Вы увидите в правом нижнем углу OBS, что начнет подсчитаться, а точка — красным. Это означает, что Вы записываетесь!

Сделайте тест записью из этого: 
1. В Алтспацевр открытие/закрытие/Переключение меню для создания звуков пользовательского интерфейса
2. Убедитесь, что вы не отключили звук, скажите "Сибиланце, Сибиланце" или получите другого пользователя, чтобы поговорить с вами по обычной громкости.
3. Взгляните на уровни громкости аудио и MIC/AUX, чтобы узнать, работает ли он.

Мы обычно отключили микрофон и AUX при записи. Щелкните значок динамика для MIC/AUX, и он превратится в красный с символом X.

* ОЧЕНЬ трудно сопоставить звук и звук другого пользователя, чтобы микрофон был лучше выключен при записи события.
* Еще одна ситуация с аудио — это способ настройки OBS. Он захватывает все аудио с компьютера, поэтому при просмотре YouTube на компьютере он будет записывать эти аудио или Дискорд уведомления.
* чтобы записать только звук из алтспацевр, перейдите в раздел Volume Mixer (щелкните правой кнопкой мыши значок динамика в правом нижнем углу Windows) и отключите звуки системы, браузеры и т. д., но не выключайте OBS или алтспацевр.

> [!IMPORTANT]
> не забудьте снова включить эти параметры Mixer тома после записи.

Теперь вернитесь к OBS и выберите пункт **прерывать запись** из **файла>отобразить записи**. Откроется папка с видеофайлами OBS, дважды щелкните тестовый видеоролик.

Иногда запись имеет достаточно громкое значение, поэтому уменьшите ползунок для звукового рабочего стола и сделайте еще одну запись для тестирования.


## <a name="live-streaming-to-youtube-in-altspacevr-2d-mode-on-pc"></a>Потоковая трансляция в YouTube в Алтспацевр 2D-режиме на ПК

### <a name="the-short-version"></a>Краткая версия

Установите Алтспацевр и OBS. Запустите Алтспацевр в двухмерном режиме, запустите OBS, динамический поток или создайте новое событие Live Event в YouTube, настройте OBS с помощью ключа потока YouTube, запустите потоковую передачу в OBS, начните потоковую передачу на YouTube, и вы не будете в состоянии состязания!

### <a name="the-slightly-longer-version"></a>Немного более длинная версия

1. Перейдите на страницу [https://obsproject.com/](https://obsproject.com/).
2. выберите **Windows** для скачивания OBS (эта запись использует OBS v 22.0.2)
3. Установка OBS

Работа Алтспацевр в режиме 2D перед запуском OBS
1. Скачайте Алтспацевр с нашего веб-сайта: [https://account.altvr.com/downloads](https://account.altvr.com/downloads)
2. Чтобы запустить Алтспацевр в двухмерном режиме, отключите USB-кабель ХМД от компьютера или если у вас есть Рифт: Ctrl + Alt + Del, службы, Служба среды выполнения Окулус VR, щелкните правой кнопкой мыши и выберите команду "Закрыть". Это приведет к отключению Окулус Home и запуску Алтспацевр в двухмерном режиме. Повторите эти действия и начните снова получить режим VR.

3. Alt-Tab OBS

4. В разделе источники выберите **+** , выберите запись игры, создайте новый, измените текст на Алтспацевр Capture (создать запись), сделайте источник видимым, нажмите кнопку ОК.
5. Дважды щелкните Алтспацевр Capture
6. Режим: захватывать определенное окно
7. Окно: [AltspaceVR.exe]: Алтспацевр
8. Приоритет соответствия окон: заголовок соответствия, в противном случае окно поиска того же исполняемого файла
9. Прокрутка вниз для захвата курсора: нетактовое значение ОК

Это должно сделать Алтспацевр в OBS. Отлично!

теперь в OBS>Параметры файлов:

| Вкладка | Параметры |
|---|---|
| Общие сведения | Тикать автоматически записывать при потоковой передаче (в дополнение к потоковой передаче на компьютер видеофайл) |
| Stream | Тип потока: службы потоковой передачи <br> служба: игры youtube и youtube (также можно выполнять потоковую передачу в твитч, Mixer, Facebook Live и т. д.).<br>Сервер: основной принимающий сервер YouTube <br>Ключ потока: Вставьте ключ потока из YouTube * * * (см. раздел "Настройка динамической потоковой передачи на YouTube" ниже). |
| Выходные данные | Режим вывода: переключение на расширенный |
| Потоковая передача | Звуковая дорожка 1 <br>Кодировщик: x264 <br>Применить параметры кодировщика потоковой передачи: такт <br>Перемасштабирование выходных данных: без деления <br>Управление скоростью: CBR <br>Скорость: 6000 (6000 для 30 кадров/с или 9000 для 60 кадров/с) <br>Интервал опорного кадра = 2 <br>Предустановка загрузки ЦП = верифаст |
| Запись | Тип: Стандартный <br>Путь записи: D:/Video (перейдите к месту, где вы хотите сохранить видеофайл в случае, если вы выбрали параметр "автоматически записывать при потоковой передаче" выше) <br>Формат записи: MP4 (если во время записи возникает сбой, попробуйте использовать FLV здесь вместо MP4, если вы перейдете из системы, видео по-прежнему будет использоваться с FLV) <br>Звуковая дорожка 1 <br>Кодировщик: использование кодировщика потока |
| звук; | Скорость звука: 160 (для всех дорожек) частота выборки: 48khz <br>Каналы: стерео <br>Desktop Audio Device: по умолчанию <br>Desktop Audio Device 2: отключить <br>Звуковое устройство MIC/AUX: по умолчанию |
| Воспроизвести буфер | Оставьте значение по умолчанию |
| видео; | Базовое разрешение (Canvas): 1920 x 1080 <br>Разрешение выходных данных (масштабированное): 1920 x 1080 <br>Фильтр довнскале: бикубический (увеличение масштаба, 16 выборок) <br>Распространенные значения в диапазоне кадров: 30 |
| Горячие клавиши | Оставьте значение по умолчанию |
| Дополнительно | Приоритет процесса: нормальный |
|||

<br>Теперь не забудьте нажать кнопку Применить, затем ОК, а затем закрыть и снова открыть OBS. При этом будут сохранены все параметры OBS. Хорошо выглядящий:)

Инструкции по тестированию записи с использованием локальной записи вместо динамического потока, а также о том, как сначала получить программу установки фотокамеры, см. в разделе "как записать Алтспацевр в двухмерном режиме на компьютере" выше.

Еще одна ситуация с аудио — это способ настройки OBS. он захватывает все аудио с компьютера, поэтому, если вы наблюдаете на YouTube, он запишет этот звук, Teams сообщения или звуки уведомлений.

чтобы записать только звук из алтспацевр, перейдите в раздел Volume Mixer (щелкните правой кнопкой мыши значок динамика в правом нижнем углу Windows) и отключите звуки системы, браузеры и т. д., но не выключайте OBS или алтспацевр.

Не забудьте снова включить звук после записи;)

Поздравляем с вашим Алтспацевром видеозаписывающим!

## <a name="setting-up-live-streaming-on-youtube"></a>Настройка динамической потоковой передачи на YouTube

Вы можете быстро получить поток (**поток**) или настроить будущее потоковое событие в реальном времени (**Управление**). Я могу предложить вам настроить способ управления.

1. Откройте браузер и войдите в систему [https://www.youtube.com/](https://www.youtube.com/) , а затем перейдите по адресу [https://www.youtube.com/my_live_events](https://www.youtube.com/my_live_events)
2. Выберите значок учетной записи в верхнем правом углу, выберите Creator Studio в раскрывающемся списке.
3. ПОТОКовая трансляция в левой части страницы.

Метод "**Stream Now**":

* Выберите Изменить, чтобы ввести сведения о реальном потоке<br>
* в разделе Stream Параметры используйте значения по умолчанию.<br>
* Ключ потока (Вставьте в кодировщик), выберите "Показать" и скопируйте этот ключ, чтобы его можно было вставить в OBS.<br>
* открыть OBS/Параметры/Stream<br>
* Вставьте ключ потока из YouTube в поле ключа потока в OBS.<br>
* Примените, а затем нажмите кнопку ОК.<br>
* Выберите запустить потоковую передачу в OBS<br>
* Переключитесь на YouTube, и вы увидите, что теперь вы живете на YouTube!<br>
* Чтобы увидеть реальную страницу YouTube Live Stream, необходимо выбрать значок поделиться в правом верхнем углу.<br>
* Скопируйте и вставьте ссылку "видео" на новую вкладку браузера, вы увидите страницу YouTube Live Stream.<br>
* Этот URL-адрес является ссылкой на динамический поток и может быть предоставлен для всех каналов социальных сетей:)<br>
* Чтобы прервать поток в реальном времени, выберите команду "прекратить потоковую передачу" в OBS. это приведет к завершению динамического потока на YouTube.<br>
* Затем прерывать поток в YouTube<br>

Метод "**Manage**":
* Выберите "запланировать поток"
* создание нового или повторного использования Параметры если вы уже настроили предыдущий управляемый динамический поток
* добавьте заголовок, дату, время начала, описание, Upload эскиз и теги — не забудьте пометить алтспацевр:)
* В раскрывающемся меню выберите Public (значение по умолчанию — "удалено из списка").
* По умолчанию
* Копировать ключ потока (вставить в кодировщик)
* Чтобы увидеть реальную страницу YouTube Live Stream, необходимо выбрать значок поделиться в правом верхнем углу. Это ссылка на событие YouTube Live Stream, которая может быть предоставлена в социальных сетях прямо перед фактическим событием!
* Теперь откройте OBS
* файл или Параметры
* Stream
* Вставьте ключ потока, скопированный в поле ключа потока.
* Примените, а затем нажмите кнопку ОК.
* Выберите "запустить потоковую передачу"
* Вернувшись к YouTube, вы увидите, что в окне "предварительный просмотр" отображается ваш поток, и теперь он отображается в правом верхнем углу.
* Выберите GO LIVE
* Теперь вы находитесь в режиме реального времени!
* Перейдите на вкладку браузера и откройте ссылку "Просмотр на странице наблюдения", чтобы убедиться, что видео выглядит хорошо. помните, что звук не слышен, так как вы отключили звук из браузеров, когда вы отключите их в Windows том Mixer. Проверьте аудио на телефоне или попросите друга проверить звук.
* Хорошо смотрит!
* Alt-Tab обратно в Алтспацевр, чтобы переместить камеру (то есть аватар) в вашем событии.
* Когда вы завершите работу с динамическим потоком, вернитесь на страницу "Live Control комната" YouTube
* Выберите "прерывать потоковую передачу"
* Откроется диалоговое окно, в котором будет предложено прерывать потоковую передачу события в реальном времени, ОК.
* Перейдите по адресу OBS и выберите пункт приостанавливает потоковую передачу.
* Поздравляем, вы теперь используете поток Алтспацевр!

В случае с премиальными баллами обменивайтесь видео со всем миром на социальных сетях и обязательно пометьте нам @AltspaceVR :)